O treabă bună făcându-l așa de departe, lucrurile încep să devină din ce în ce mai distractiv începând din această secțiune, deoarece
acum învățăm instrumente reale pe care le folosesc companiile reale și care te vor angaja în 2018 și în dezvoltare
devine mult mai rapid pentru că folosim aceste instrumente pentru a ne face să construim site-uri mai rapid și mai bine.
Așa că hai să vorbim despre reacție. Ce avem înainte de a reacționa?
După cum am menționat mai devreme, am avut jQuery. jQuery a fost pe măsură ce vă amintiți scrierea foarte imperativă
codul a fost ca amestecarea ingredientelor succesiv.
Dacă se întâmplă acest lucru, faceți acest lucru și apoi faceți acest lucru.
Dar, de asemenea, dacă se întâmplă acest lucru, faceți acest lucru și a creat o mulțime de inconsecvențe.
Și dacă vă amintiți secțiunea de manipulare DOM Ei bine, este într-adevăr foarte greu și în mod constant păstrarea
urmăriți ce sa schimbat și ce să schimbeți este o mare dezordine și creează o dezvoltare foarte lentă.
Și pe măsură ce site-ul dvs. devine din ce în ce mai complex, devine foarte greu la scară, ceea ce înseamnă că devine
foarte greu pentru echipele de dezvoltatori să o gestioneze.
Acum reacționa a fost creat la Facebook, după cum știți că Facebook este o aplicație destul de mare și multe lucruri au nevoie
să se întâmple pentru ca aceasta să funcționeze bine.
Și au avut această problemă și au creat reacții ca o modalitate de a rezolva această problemă și de a putea avea un instrument
care le permite să construiască site-uri într-un mod frumos previzibil pe care le puteți avea mai mulți dezvoltatori de lucru
pe el în același timp.
Și îmi place să folosesc analogia unei mașini de paine folosind reacția este cam așa cum arunci doar tu
ingredientele și reacția fac toate aceste magie sub capota și pune un site web.
Deci este foarte fiabil și foarte consistent.
Și face un lucru într-adevăr foarte bine și aceasta este părerea în care reușește să facă site-urile noastre DOM
schimbare în moduri previzibile, ușor de scalabil și ușor de gestionat.
Și frumusețea de a reacționa este că pentru că este doar punctul de vedere nu înseamnă neapărat că este doar pentru
browsere.
De fapt, o reacție poate fi utilizată cu dispozitive mobile pentru a construi aplicații native.
Este folosit în aplicațiile de realitate virtuală.
Puteți crea aplicații de pe desktop cu reacții oriunde, care au o reacție bine reacționată, pot să le utilizeze.
Și companiile mari pe care le-am menționat înainte de a folosi reacțiile Facebook și Instagram și Netflix utilizează reacțiile oriunde
navigați prin opțiunile filmului care utilizează reacția sub capota.
Este un instrument foarte util și foarte solicitat.
Deci, sunt încântat să vorbesc despre reacție și să vă învăț această abilitate valoroasă în această secțiune.
Acum, pentru a înțelege reacția, există câteva lucruri pe care vrem să le depășim și acestea sunt principii
care sunt foarte valoroase care au fost învățate de-a lungul anilor de către dezvoltatori.
Una este ideea de a gândi în componente până la acest punct am construit site-uri web.
Totul este doar un fișier JavaScript un fișier CSS un fișier HTML.
Dar nu ar fi bine dacă internetul ar fi o rețea a acestor mici componente.
Gândiți-vă la ele ca blocuri Lego unde toată lumea construiește un anumit bloc Lego și tocmai le combinați
Lego blochează pentru a crea site-ul dvs.
Aceasta este ideea care reacționează stabilită să folosim acest lucru ca un exemplu.
Mai întâi aveți atomi care, după cum puteți vedea aici, sunt icoane și mici elemente indivizibile mici
site-ul dvs., cum ar fi imagini.
Există un text și le împărțiți în atomi.
De acolo formați molecule sau combinați atomi care au funcționalități similare, cum ar fi navigația
bar aici.
Combinați atomii individuali pentru a adăuga o anumită funcționalitate și apoi aveți din nou un mic organism
mai mari decât moleculele care se combină cu o funcționalitate mai mare la scară.
Și, în sfârșit, aveți șabloane.
Combinația acestor organisme pentru a vă oferi o idee despre cum ar trebui să arate aplicația sau site-ul dvs.
În sfârșit, aveți paginile dvs.
Aceasta este pagina aplicației dvs.
Și dacă credeți că în componente, deoarece această imagine demonstrează bine, puteți construi mici componente mici
pe care le puteți reutiliza și pune pe diferite părți ale paginii web.
De exemplu, acest buton din spate aici dacă construiesc o componentă de reacție care este butonul din spate pe care îl pot folosi acum
mai multe pagini.
Și nu trebuie să rescriu codul dacă vreau ca bara de navigare să fie utilizată în diferite zone
aplicația.
Ei bine, din nou nu am nevoie sa rescrii codul pe care il scriu o data si pot sa o refolosesc ca o chestiune de fapt, pot chiar
împărtășesc-o cu lumea.
Și această idee a componentelor face să reacționeze AMAZING deoarece aici chiar am un site care a reacționat
componente construite de cineva și le putem reutiliza.
Și nu doar CSS și HTML.
Dar funcționalitate reală, cum ar fi barele de navigare și formularele de conectare.
Pot să descarc această componentă de reacție și să o atașez pe site-ul meu și din cauza modului în care reacționează
structurat nu are nevoie să știe cu adevărat despre restul paginii web este doar propriul bloc de legi
care funcționează prin reducerea dependențelor de alte părți ale site-ului web.
Pot doar conectați acest lucru oriunde vreau.
Un alt concept important cu reacție este ideea unui flux de date într-o singură direcție.
Cea mai bună modalitate de ao descrie este că, uitându-te la structura arborelui ca aici, vezi că avem un a
părinte unii copii și apoi acei copii au copii proprii și acei copii au propriile lor
copii.
Iar ideea cu reacția este că datele curg de sus în jos și niciodată invers
dacă aceste roșu le numim schimbarea componentelor.
Ei bine, în acest caz, doar copiii lor știu despre schimbare.
Părinții nu-i pasă de schimbare, deoarece direcția fluxului de date este corectă
mereu în aval.
Deci, dacă ne întoarcem la ideea de componente dacă am avea un site construit pe componente și aceasta a fost pagina
și acestea erau organisme și apoi molecule, apoi atomi.
Ei bine, în acest caz, componentele roșii se schimbă și apoi numai cele de sub ea.
După cum puteți vedea aici în albastru, cunoașteți această schimbare și pe baza acesteia veți acționa în mod corespunzător și se vor schimba
de asemenea.
Acum, fără a avea o problemă, este greu să înțelegi acest concept, dar crede-mă că e foarte
conceptul important care a reacționat adus.
Creează o mulțime de coduri cu adevărat nepotrivite și este o idee pe care o veți înțelege din ce în ce mai mult
pe măsură ce începem să codificăm în reacție.
Următorul lucru este ideea de DOM virtual care știe ce DOM este Modelul Obiectului de Document.
Și am aflat, de asemenea, că unul dintre cele mai importante lucruri ca dezvoltator este de a minimiza suma de
DOM manipularea pe care o facem pentru că browserele web bine trebuie să aibă de lucru într-adevăr foarte greu de realizat
acest lucru și reduce performanța paginii web plus crește
gandaci. Cred că această imagine demonstrează ce reacție are cu adevărat bine.
Am fost pictorii, i-am spus DOM exact ce să facă.
Eliminați acest element apoi puneți-l înăuntru și apoi adăugați și acesta și culoarea, astfel reacționați
Avem acest bot de reacție și botul de reacție creează ceva numit Virtual DOM, Virtual DOM este
doar un obiect JavaScript și acest obiect JavaScript care descrie site-ul nostru.
Starea actuală a site-ului și tocmai îi oferim acel obiect de reacție, iar reacția bot va fi automat
modificați DOM și vopsiți imaginea în modul cel mai optim posibil.
Așa că spunem doar că acesta este obiectul.
Aceasta este ceea ce vrem
în DOM și reacția are grijă de manipularea DOM pentru tine.
Amintiți-vă cât de enervant a fost să faceți selectorul de interogări - apoi să apucați elementele prin id și apoi să faceți toate aceste manipulatoare de evenimente
bine reacționează.
Din nou, DOM-ul virtual este doar o copie a DOM-ului care se află într-un obiect JavaScript și apoi reacționează dedesubt
capota doar modifică vederea și de aceea este capabilă să lucreze în afara browserelor și puteți să o utilizați
lucruri precum VR și dispozitive mobile, deoarece reacționează mașina și ce este pe panza
bine putem schimba pânza la ceea ce dorim.
În cele din urmă reacția are un mare ecosistem.
Este probabil unul dintre cele mai mari ecosisteme din JavaScript chiar acum și există atât de multe instrumente
lucrați cu reacția, de fapt, comunitatea de dezvoltatori este atât de mare încât orice problemă aveți acolo
este cel mai probabil o șansă pe care o are altcineva și le-a postat pe Internet și puteți
găsiți soluții pentru.
Puteți găsi pachete de reacție în npm pe care îl puteți folosi cu nodul acolo este pachetul de web și babel pe care le-ați
poate folosi cu el.
Este doar un ecosistem foarte bun care utilizează cea mai recentă tehnologie JavaScript pentru a construi site-uri într-un
într-adevăr frumos mod elegant.
Acum, un lucru despre care vreau să vă avertizez în această secțiune este că vom vedea un cod ca acesta.
Și va fi foarte ciudat la început.
Este ca și cum ați privi JavaScript prima oară.
Părea ca o lume cu totul nouă.
Când vă veți uita prima oară la asta, dar aveți încredere în mine știind ce știți despre JavaScript acest lucru devine
într-adevăr foarte ușor.
Aveți clase care extind componenta de reacție și acesta este modul în care construim componente.
Avem constructor din nou pe care l-am văzut în obiecte avansate și apoi fiecare clasă are o randament obligatoriu
funcția pe care o spuneți doar ce ar trebui să facă acest ceas.
Și, după cum puteți vedea, se pare că HTML nu este așa.
Nu este exact HTML, dar sintaxa este foarte asemănătoare.
Deci chiar dacă te uiți la asta vezi că această componentă de ceas.
Din nou, acest bloc lego doar returnează o Hello World
h1 tag cu un h2 care spune că este și apoi timpul din nou doar pentru a vă oferi un heads up te duci
să auziți cuvinte precum elemente de recuzită și să reacționați și să reacționați, dar acestea sunt doar sintaxa lingvistică pe care o veți învăța.
Și de fapt este destul de ușor când te obișnuiești cu asta.
Deci, nu vă faceți griji că toate acestea vor avea sens
până la sfârșitul acesteia. Și știi ce vom construi o aplicație destul de interesantă.
Se numește Robo Friends și vom construi această aplicație care caută bine prietenii robotului tău
și puteți găsi informațiile de contact ale acestora.
Și după cum puteți vedea actualizările live.
Este super rapid.
Este receptiv.
Va fi foarte distractiv.
Și vom construi acest lucru destul de rapid pentru a vă arăta cât de puternic este reacția.
In regula.
Sunt foarte încântat să intru în această secțiune.
Vei fi foarte distractiv.
Ne vedem în următorul.